 דיון קול הראשוני, מילואים, מזר, מפקים רמך, מפצעים, מונה, מפקים מג'ר, מפקים פקדים במנחה, לגבי המילואים.
 עובדים מול מחברי מג'ר וככה הם מתנהגים.
 נדלגש לעשות כמה קבלות מסודרות, לא בניירות ולא בהודעות.
 קבלות מסודרות, כמה כל פלוגה, למה הצפים, בתמונת המצב הלוגיסטי,
 כמה רכבים ואם יש פעלים לוגיסטיים לציין אותם שם.
 אנחנו עושים עוד מעט חיתוך מסע ב-18.30 שלי, כאן רק לנושא של המילואים.
 חצי שעה תארגנות וקבלות מסודרות, כמה יגיעו לכל השעה ה-18.30, מה הצפים שצריך להגיע,
 איפה הם נשימים, איפה הם נפרסים, זה עוד עד כרגע נטפל את זה בממצאים,
 איפה נפרסים לא, מרחב כזה, מרחב חייון פיזי, הם אמורים לתפוס משימה,
 והמרחבים עוד לא, אז תכף הם ידעו, עזבו את המרחבים, זה עוד עד מכסה.
 אנחנו יודעים איפה הם נשימים כבר, הם למדנו את זה.
 אז אני רוצה את זה בשש וחצי, איזה מנהלות, איזה רחבים, איזה ציוד, איזה אמצעים יש להם לדוגה.
 רחבים עוד לא הגיעו.
 איפה שיש בה...
 שש וחצי, שנייה, שנייה, שש וחצי, פיתוח מצב המפקד, זה בסדר גמור,
 תבינו שאנחנו הולכים למשוך רחבים, איך שיגיעו רחבים, לחלק אותם,
 אתה 30 כלי רכב, אתה 15 כלי רכב, נדע גם להגיד לך איזה סוגים כלי רכב,
 כי כרגע מה שחברות האזרחיות עודות לתת לנו, זה רק 1,600.
 זה לא ייגמר עד שעה 8-9-10 בלילה.
 נכון שש וחצי, בסדר? מה יש? במה פערנו?
 בתוך הדבר הזה נדע איך להתנהג, כמה רחבים צריכים להגיע, אתה תגיד,
 כמה אנחנו צריכים עוד להשיג לשני?
 בסדר, שש וחצי?
 דברות מסודרות, מודפסות.
 לא על תורה שבהלכה.
 תורה שמכלל.
 אני בסדר לקבל תשובה גבוהה ומחשב?
 גבוהה.
 גבוהה.
 לא זזינו, אמרתי, לא זזינו.
 לא מסתכלים, לא זזינו, במקום.
 זה ממשיכים פעילות?
 יש לנו פעילות,
 בגלל שבמקום הגיעה סרטון,
 בגלל פעילות שהגיעה סרטון,
 אמרו לשנות חדירות, שיש לי שני.
 שארו בעיה?
 הבעיה, לא ראיתם.
 בגלל זה, הם בינתיים.
 כמה זמנים כבר בפעילות?
 21 יום.
 21 יום, בסדר?
 זה? זה כלל לא שלמה.
 זה כלל לא שלמה.
 היית צריך להלכת בשבוע, להלכת בשבוע, אחרי זה...
 עכשיו, יכול להיות...
 טוב, בסדר, כבר בפלוגה 11,
 אז זה צריך, הנה, אדם שאומר,
 כל מה שתשאור לימים מיועיים,
 אתם רואים את ההתעצבות,
 אני אומר שזה יהיה עוד כל דבר.
 אז זה מהפלוגה 11.
 אני לא מודע למה אתם אומרים.
 אני גם לא מודע,
 שאתה מודע מכלום מהפלוגה של הכסף הזה.
 זה לא מה, זה לא משנה.
 זה לא צריך עוד לשמוח על זה.
 זה לא משנה.
 אז גם שם, גם בפלוגה 11,
 עשו בנפרד, כמה אנשים יש שם,
 ואם הוא רוצה לקלוט עוד אנשים,
 אז תעדכנו את הפלוגה 11.
 אני אדבר על זה בשש וחצי.
 יש לזה משמעויות.
 אוקיי, תגידי מה המשמעויות.
 עדיין להשאיר את הפלוגה הזאת כמו שיש לי.
 הוא עובד על התשובה של הרכבים.
 מי?
 עד פה אני יודע, אני רוצה בשש וחצי.
 שיביא יקבל איזה שש פעם.
 מה?
 בסדר.
 הבא אחרי המשיכה של הסגורים?
 אחרי.
 אחרי הסגורים.
 חסר לי לברירות.
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
 כשמרכבים הגיעו,
